ចូរយើងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
វាប្រញាប់ពេក។
នេះជាវិធីល្អបំផុត។ សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
"ខ្ញុំសុំទោស។"
សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបាន─
នោះ​ហើយ​ជា​សំឡេង​ខ្សែ​ក្រវាត់​កៅអី។
នៅ​ពេល​កើតហេតុ ខ្សែ​ក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​របស់ Woo Tae Ho មិន​ត្រូវ​បាន​ពាក់​ឡើយ ។
ហើយ Cheon Na Na បានពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
Cheon Na Na ដោះខ្សែក្រវាត់ Woo Tae Ho ក្នុងគោលបំណង?
ទុក​ជីវិត​តែ​សម្លាប់​ប្តី?
តើ​នាង​និយាយ​ថា «​ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​វា​ដែរ?
ចូរនិយាយថាវាជាការពិត។ ប៉ុន្តែ​សំឡេង 'tak' នោះ​ថត​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា​មុខ
សំឡេងនោះគឺជាភស្តុតាងតែមួយគត់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចហៅមនុស្សម្នាក់ថាជាឃាតករដោយសំឡេងតែមួយបានទេ?
[ភាគទី៩]
ប៉ូលីសបានប្រកាសជាផ្លូវការនូវគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលជាមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Woo Tae Ho ។
អ្នកស្រី ឆេន ណាណា ដែល​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ពេល​នោះ ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ។
មានអ្នកយកព័ត៌មានរាប់តោន។
មានអ្នកយកព័ត៌មានខ្ញុំស្គាល់។ វានឹងឈឺក្បាលប្រសិនបើគាត់ឃើញយើង។
- ព្យាយាម​ទាក់ទង​ទៅ​ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទាក់ទង​នាង​បាន​នោះ ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​ឆាប់។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថានាងនឹងឆ្លើយទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នាង​មិន​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ឬ?
យើង​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​មុខ​ក្នុង​រថយន្ត។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
ដោយសារតែការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់លោក Woo Tae Ho ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់សាធារណជនគឺផ្តោតលើ
ការកាត់ក្តីថ្លៃព្យាបាលរវាង TJ Group និងគ្រួសារសព។
គេ​រំពឹង​ថា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​លែងលះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ
នឹងលេចចេញជាបញ្ហាចម្បងនៅក្នុងការកាត់ក្តីនាពេលខាងមុខ។
ហ៊ុយ ជូ ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ...
ចូលចិត្តនាង។
នៅពេលដែលនាងបានស្លាប់
តើអ្នកជា
សោកសៅ?
អ្នកស្រី ឆន ណាណា ដែល​ជា​អ្នក​រួម​ដំណើរ​នៅ​ពេល​កើត​ហេតុ។
មិន​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ជា​ផ្លូវ​ការ​ណា​មួយ​ទេ។
ហេ អត់មានចម្លើយទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Woo Tae Ho ចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ពួកយើងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ប្រហែល​ជា​និយាយ​វា​ទៅ​កាន់ ឆន ណាណា ជា​មុន។
ដូច្នេះហើយ
អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Jeong Hui Joo... ទៅ Cheon Na Na...
បាទ។
Cheon Na Na ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន។
តោះទៅ។
សុំទោស!
នាយក ឈឿន ស្នើឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឡើងលើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ។ សូមចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​បារម្ភ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា​។
ដោយចៃដន្យ មុននឹងប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ស្លាប់ តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ?
ឬធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ?
ឈប់យកនាងទៅពាក់ព័ន្ធ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
កុំគិតអំពីវា។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏សាមញ្ញមួយ។ គិត​បែប​ហ្នឹង។
មិនគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សូមរក្សាគំនិតរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែបណ្តេញពួកគេចេញដោយចៃដន្យ។
ហើយចាំថាមនុស្សដែលយើងកំពុងជួបនៅពេលនេះ
ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាត់​ប្ដី​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​មក​នេះ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរឬ?
បាទ គាត់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ជំរាបសួរ។
- សុំទោសចំពោះការបាត់បង់ ─
- អរគុណលោកស្រី Moon Bo Kyeong ។
អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបម្រើអ្នកតែណាមួយឡើយ។
វាមិនអីទេ។ យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​ដា​ស​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​?
បាទ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីចម្លែកនៅក្នុងវា?
ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho បាន​ទាក់ទង​មក​យើង​ភ្លាម​ៗ​មុន​ពេល​កើតហេតុ។
គាត់​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​ករណី​ឃាតកម្ម Jeong Hui Joo។
គាត់ថាគាត់មកស្ថានីយ៍។
តើគាត់
ធ្លាប់និយាយរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយឥឡូវនេះទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបន្តិច ហើយនៅពេលអ្នកចងចាំ ─
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​បំផុត​។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការប្រាប់អ្នកទេអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ!
ដោយសារតែអ្នក និងខ្ញុំមានភាពដូចគ្នាច្រើន។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ពេល​គាត់​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បន្តិច។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
Cheon Sang Woo នៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​បងស្រី​ម្នាក់​អាច​រីករាយ​នឹង​ការ​ឮ​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា​ពួកគេ​នឹង​បង្វែរ​បងប្រុស​របស់​នាង​ចូល​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកនិយាយថាអនុប្រធាន Cheon Sang Woo
បញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត Jeong Hui Joo?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ករណី​វាយ​ដំ​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​បើក​ករណី​នោះ​ឡើង​វិញ​ដែល​គាត់​រ៉ាប់រង។
គាត់​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ប្រសិន​បើ​គាត់​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
ប្រសិនបើករណីនោះត្រូវបានបំភ្លឺ លោក Woo Tae Ho ក៏នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនផងដែរ ពីបទរៀបចំភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ប្តី​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ល្អ​បំផុត​។
គាត់
ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកំពូលក្រុម។
ប្រសិន​បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​កៅអី​របស់​គាត់។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
នោះ​ជា​ករណី​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា។
"ខ្ញុំសុំទោស។"
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោស?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរដឹងគុណទេឬ?
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់កំពូល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ។
មនុស្សបែបនេះហ៊ានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីខ្ញុំ?
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំអាចចាំមុខរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រោះនោះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ដឹងថានារីនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រកាសលែងលះ។
ដូច្នេះគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយមួយសន្ទុះ ប្តីរបស់អ្នកដែលកាន់ដៃលើកង់ បានធ្វើខុស?
- នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នក ─
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែករឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ វាត្រូវតែពិបាកចែករំលែក។
ឥឡូវនេះ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់លោក Woo Tae Ho មិនបានពាក់ទេ។
តើអ្នកណាបានដោះខ្សែក្រវាត់?
ហេ គាត់ប្រហែលជាមិនមានវាតាំងពីដំបូងទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ពាក់​វា​ទេ វា​នឹង​មាន​សំឡេង​ព្រមាន។
មិនមានសំឡេងព្រមាននៅលើ dash cam,
ដូច្នេះមានន័យថានរណាម្នាក់
បញ្ចេញ​វា​ពេល​គាត់​បើក​បរ។
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ជាមួយគាត់។
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណាក្នុងស្ថានភាពនោះ?
ខ្ញុំសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំ
មិនបានសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញរូបគាត់នៅពេលនោះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរុញគាត់ច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរងទុក្ខ
ហើយរងទុក្ខវេទនាដូចស្លាប់។
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនឮចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានដោះខ្សែក្រវាត់?
បើ​គាត់​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ គាត់​នឹង​ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ខ្ញុំ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំជឿថានោះជាអំណោយចុងក្រោយនៃភាពស្មោះត្រង់
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ពេល​គាត់​រើស​យក​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងពីរ
សូមគិតពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់ថាជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏សាមញ្ញមួយ។
នោះហើយជា
ការពិចារណាចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញគាត់
អ្នកដែលការពារខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ក្នុង​រឿង ឈួន ណាណា។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យតែមួយទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទទួល​រាល់​សំណួរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំជាមនុស្សទេ? ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹង។
មានវិធីតែមួយ សូម្បីតែមនុស្សដូចអ្នកអាចទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលសូម្បីតែមួយរយនៅលើការធ្វើតេស្តតាមអាន។
ចុះបើអ្នកសរសេរសំណួរ?
គិតអំពីវា។
មានអារម្មណ៍ថាយើងផ្តល់សំនួរមួយ ហើយ ឆន ណាណា ដោះស្រាយចំលើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​បំផុត​។
... មុនពេលយើងសួរអំពីការសន្ទនានៅលើ dashcam
នាងបាននាំការសន្ទនាជាមុន។
ប្តី​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ល្អ​បំផុត​។
ខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ហើយត្រូវធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អតីតព្រះរាជអាជ្ញា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​របស់ Woo Tae Ho មិន​បាន​ពាក់ ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ឆ្លើយ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
ព្រោះខ្ញុំ
មិនបានសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
បើ​គាត់​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ គាត់​នឹង​ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ខ្ញុំ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ហើយនាងបានផ្លាស់ប្តូរសំណួរយ៉ាងឆ្លាតវៃ។
នាងបានផ្ដល់ឱ្យយើងនូវសំណួរមួយ។
"តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Woo Tae Ho ខ្លួនឯងជ្រើសរើសការស្លាប់ក្នុងពេលនោះ?"
បន្ទាប់មកនាងបានឆ្លើយជាមួយនឹងចម្លើយដែលបានរៀបចំ។
ខ្ញុំជឿថានោះគឺជាអំណោយចុងក្រោយនៃភាពស្មោះត្រង់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខណៈពេលដែលគាត់បានជ្រើសរើសសេចក្តីស្លាប់។
ថ្ងៃនេះ ឈួន ណាណា ទាំងពីរបានផ្តល់ និងស្រាយចម្ងល់។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
យើង​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​សម្អាត​ការិយាល័យ។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
នាយក ការិយាល័យនេះមានរឿងជាច្រើនដែលមិនគួរបែកធ្លាយ។
- បើ​យើង​ទុក​វា​ឱ្យ​ដូច​ជា​វា​ជា​ការ​ដែល
​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ឱ្យ​ទុក​វា​?
បាទ ខ្ញុំយល់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​អំពី​ករណី​ឃាតកម្ម​របស់ Jeong Hui Joo។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍។ ជួបគ្នា។
អ្នកស្រី Moon Bo Kyeong តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
មួយភ្លែត។
ករណី​នេះ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។ មនុស្សចង់ដឹងបន្ថែមអំពីវា,
ដូច្នេះមានលទ្ធភាពខ្លាំងនៃការយល់ខុស។
គ្មានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមមិនគួរត្រូវបានបែកធ្លាយទេ។
ជាពិសេសសកម្មភាពរបស់ប្រធានក្រុម Woo មុនពេលគ្រោះថ្នាក់; អ្នកមិនត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។ តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ សូម្បីតែព័ត៌មានមួយត្រូវបានបែកធ្លាយ។
អ្នកដែលនៅខាងក្នុងដែលលេចធ្លាយវានឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ក៏ដូចជាត្រូវក្រុមហ៊ុនប្តឹង។
បន្ទាប់មក បុគ្គលនោះនឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតដែលនៅសល់
សងការខូចខាតវិញមែនទេ?
ថែរក្សា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា។
កុំរងទុក្ខខ្លាំង។ សូម។
សូមអរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់។
[Jeong Hui Joo Severance Pay]
[តើអ្នកចង់លុបឯកសារនេះទេ?]
តើវាជាអ្វី?
សួស្តី យើងមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
សូមចាកចេញ។
ថ្ងៃមុនលោក Woo Tae Ho ស្លាប់ គាត់មកហាងរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងបានពិនិត្យតាមរយៈកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
តើគាត់បាននិយាយអំពីអ្វី?
សូម។
ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ?
ខ្ញុំថាបើខ្ញុំបន្តជួបអ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់។
ដូច្នេះសូមឈប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
កញ្ញា Kim Min Ji អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើប៉ូលីស។
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន។
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
Woo Tae Ho បានរកឃើញតម្រុយដ៏សំខាន់មួយ នៅពេលដែលគាត់បានជួប Kim Min Ji ។
យើងអាចដឹងថា Woo Tae Ho ចង់ប្រាប់យើងពីអ្វីនៅពេលយើងរកឃើញតម្រុយនោះ។
ហើយ​យើង​ក៏​នឹង​អាច​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ដែល Woo Tae Ho ស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា Kim Min Ji កំពុង​រក​លេស​ព្រោះ​មិន​ចង់​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ទេ?
ការពិត។
នាងមានអារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
"ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដូច Woo Tae Ho"។
ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho នៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ?
តើគាត់និយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
គាត់ជាបុរសល្អ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំឆ្លើយថា "តើគាត់និយាយអ្វីជាមួយអ្នក?"
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ថែម​ទៀត។
"តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?"
"តើខ្ញុំគួរចាប់ករបស់អ្នកណា
ដើម្បីនៅរស់?"
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
បើខ្ញុំចេញទៅ ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ពីគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ឈប់ស្រមៃមើលរឿង។
ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ពិតជាបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
កន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់របស់ Woo បានកើតឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
ព្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​កន្លែង​នោះ​ដែរ។
ចេញពីកន្លែងទាំងអស់,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់នៅជិតកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់ប្រធានក្រុម Woo?
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយកុហកច្រើនណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ម្តង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលជាធម្មតាខ្ញុំមិនបានធ្វើ
លទ្ធផលចុងក្រោយគឺអាក្រក់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឧបករណ៍តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះគឺ
ភាពស្មោះត្រង់។
គ្រាន់តែភាពស្មោះត្រង់។
ប្រាប់អ្នកដែលនៅពីក្រោយអ្នក
«មិនដឹងពេលណាទេ អាតិរច្ឆាននឹងចាក់យើងពីក្រោយ
ដូច្នេះយើងមិនគួរទេ។
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង»។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជា Kang Do Chang មកពីស្ថានីយ៍ Incheon West ។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
ដាច់ខាត។ យើង​មាន​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្បែរ​នេះ ហើយ​បុរស​នេះ។
បាននិយាយថាអ្នកគឺជាប៉ូលីស Sunbae គាត់ដឹង ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថាជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធជាមួយ Gi Dong Jae ។
យើង​បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​ចូល​មើល ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពី Gi Dong Jae?
មាន​កំណត់​ត្រា​ទស្សនា​មួយ​ដែល Woo Tae Ho បាន​ទៅ​លេង Gi Dong Jae នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ស្លាប់។
ដូច្នេះ​យើង​ចង់​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើករណីស្លាប់របស់ Woo Tae Ho ទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា មានឱកាសជាច្រើនដែលករណីត្រួតលើគ្នា។
បើ​យើង​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ករណី​បាន​ទេ។
តើ Gi Dong Jae និយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់ Woo Tae Ho នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ថា​អ្នក​ឯង​រំខាន​គាត់​ដោយ​ចាប់​គាត់​ទៅ​ក្នុង​ករណី​ចៃដន្យ ដូច្នេះ​គាត់​សុំ​មើល​ថែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​អ្នក​ខ្លាំង​ម្នាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
ឃើញ Gi Dong Jae សួរបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាប៉ូលីសដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ បើទោះជាខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើវាបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់និយោជកបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច ដូច្នេះ...
គេ​ចង់​សាក​ខ្ញុំ​អត់?
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់អាចបណ្តេញយើងប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្ត?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់មិនមានអំណាចបែបនេះទេ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​រត់​មាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ។
គាត់​នឹង​មក​ដាល់​ឆាប់ៗ​កន្លែង​ដែល​វា​ឈឺ​បំផុត។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានកោះហៅអ្នកស្លាប់ Woo Tae Ho មែនទេ?
បាទ។ យើង​បាន​ហៅ​គាត់​មក​សួរ​ចម្លើយ​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើបអង្កេត​ក្រោម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​ឃាតកម្ម​ឬ?
យើងមិនអាចនិយាយវាជាមុនបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ជាមុនក៏ដោយ អ្នកនៅតែត្រូវប្រាប់គាត់តាមរបៀបខ្លះ។
ដោយ​រុញ​រូបថត​គាត់​និង​លោក Jeong Hui Joo ដែល​បាន​ស្លាប់ អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​មែន​ទេ?
នោះហើយជា... ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែលើករឿងនោះមក?
ព្រះរាជអាជ្ញាបានទូរស័ព្ទមកមុន។
"តើ​មាន​សម្ពាធ​មិន​បាន​ធានា​ក្នុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​ឬ​ទេ?"
«គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​អាច​បណ្ដាល​មក​ពី​សម្ពាធ​ផ្លូវចិត្ត​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន​ពី​ប៉ូលិស​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​សម្ពាធ​ពី​យើង? យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ជំនួស​វិញ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់នឹងប្តឹងយើងពីបទបង្ខំគាត់ឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មក្រោមការគំរាមកំហែង។
គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​គាត់​មាន​សម្ពាធ​មែនទេ?
ប្រហែល​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្នើ​ថា Woo Tae Ho ស្លាប់​ដោយសារ​យើង?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដែល​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo?
Woo Tae Ho ឬ Cheon Sang Woo?
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ...
មួយថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់ Woo Tae Ho បានទូរស័ព្ទមកយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​យើង​ថា​នរណា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនិយាយថាពិរុទ្ធជនដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់មិនមែនជា Woo Tae Ho ទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគិត។
ហេ បន្ទាប់មកបញ្ហាកាន់តែធំទៅៗ។
សុំទោស?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលករណី Woo Tae Ho ។
គាត់​មិន​បាន​ស្រវឹង​ទេ ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
វាទំនងជាថា Woo Tae Ho ធ្វើវាដោយចេតនា។
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​បញ្ហា​របស់​យើង។
លើសពីនោះ
អ្នក​ដែល​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​ដោយ​ថត​រូប​ស្នេហា​ពេល Woo Tae Ho មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន
ក្រុម​នាយកដ្ឋាន​ប្រឆាំង​បទល្មើស​ហិង្សា​ទី​២ នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ហើយមេធាវីមកពី TJ បានហៅផងដែរ។
ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យយើងបង្ហាញវីដេអូនៃការសួរចម្លើយរបស់ Woo Tae Ho ។
ចុះ​ប្រិយ​មិត្ត​គិត​ថា គ្រួសារ​សព​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា បើ​ឃើញ​ដូច្នេះ?
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ស្លាប់​នោះ​មែន​ទេ?
ការ​ប្រើ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ដើម្បី​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​តាម​រយៈ​ការ​បំភិត​បំភ័យ​អាច​នឹង​រំលោភ​សិទ្ធិ​មនុស្ស
និងខុសច្បាប់។
សូមបញ្ជូនព័ត៌មានដែលយើងពិភាក្សាថ្ងៃនេះទៅផ្នែកច្បាប់របស់យើងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សារួច អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងដោយផ្ទាល់
តើ​យើង​នឹង​ប្ដឹង​មន្ត្រី​អនុវត្ត​ច្បាប់​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ឬ​អត់។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ការពារ Gi Dong Jae មិន​ឲ្យ​ហៀរ​ទឹក​អ្វី​ទេ មែនទេ?
បាទពិតណាស់។
គ្មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ទេ​?
ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនដូចជាគ្មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ស្ថានីយ៍ Incheon West បានរកឃើញភស្តុតាងដែលថា Gi Dong Jae បានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​រួច​ហើយ​ដែរ។
តើអយ្យការបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅតែពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងការកាត់ទោសបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស វាហួសពីលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ។
Woo Tae Ho ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ។
ការកាត់ទោសស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
អ្នកប្រាកដជាមានការជឿទុកចិត្តច្រើនលើប្រធានក្រុម Woo ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
តំណាង​អយ្យការ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ​ចំពោះ​ករណី​នេះ។
មាន​ន័យ​ថា​បើ​ប៉ូលិស​ឈប់​គឺ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​អយ្យការ​បន្ត​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បន្ទាប់មក។
បើ Tae Ho នៅទីនេះ គាត់នឹងមើលថែវាទាំងអស់ ប៉ុន្តែពេលនេះ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹង។
ទោស​ឃាតក​និង​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់​គឺ​ដូច​គ្នា ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុម Woo នឹងមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះទេ។
ថែរក្សា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jeong Hui Joo ស្លាប់?
បាទ អនុប្រធាន?
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយពីមុន។
បាទ ទៅមុខ។
កៅអីរបស់ Tae Ho ធំពេកមិនអាចទុកចោលបានទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​នៃ​ក្រុម​ច្បាប់។
បន្ត​ជា​ការ​រង​មួយ​រយៈ,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានការជូនដំណឹងជាផ្លូវការសម្រាប់ការផ្ទេរបុគ្គលិក។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
កូន​ប្រសា​ប្រុស​ឈ្មោះ ឆែបុល ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ប៉ូលិស​ប្រកាស​ថា​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ធម្មតា ប៉ុន្តែ​វា​ចម្លែក។
[ប្រធានក្រុមច្បាប់រថយន្ត Woo Tae Ho និង Cheon Na Na នៅ]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកាស​លែងលះ​តែ​ម្ខាង?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​កើត​ឡើង​ជា​មួយ​នឹង​ការ​កាត់​ទោស​ថ្លៃ​អាហារ​ពេល​នេះ?
[យើង​គិត​ថា បញ្ហា​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ...]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា បើ​ទោះ​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​បែប​ណា​ក៏​ដោយ។
គាត់នឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន ដែលមនុស្សធម្មតាមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្នកណា?
នាង​ត្រូវ​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​មួយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន រហូត​ដល់​ពិរុទ្ធជន​បាន​សារភាព៖
"ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់មនុស្សនេះទេ"។
[ឃាតករ​សៀរៀល Lee Seong Gon *ការ​សារភាព​ដ៏​រន្ធត់* "ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Jeong Hui Joo!"]
នេះ​ជា​រូបថត​ដែល​ប៉ូលិស​ទទួល​បាន​ក្នុង​ពេល​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ។
នេះជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ​គឺ​ដោយសារ​រូបថត​នៃ​ចំណង​ស្នេហ៍​មួយ​នេះ។
កូនប្រសាររបស់ ឆែបុល ដែលបានស្លាប់
អាចត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភណាមួយឡើយ។
ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ប្រសា​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ ឆែបុល ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ធម្មតា​ទេ។
វា​អាច​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ជម្រើស​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​រង​ទុក្ខ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ប៉ូលិស​ស៊ើបអង្កេត​ដែល​ទទួល​បាន​រូបថត​នេះ ហើយ​ធ្វើការ​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​បង្ខិតបង្ខំ​តែ​ម្ខាង។
តើ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​អាច​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ធម្មតា​ទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់វាដោយនិយាយបែបនេះ?
តើ​គាត់​មាន​រឿង​ប្តឹង​ប៉ូលិស​ឬ​យ៉ាង​ណា?
តោះកុំបារម្ភអី។ ប្រជាជនរីករាយនឹងព័ត៌មានបង្កហេតុបែបនេះ,
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែបោះអ្វីជាមួយគ្នា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមិនអើពើ។
ចំនួនអ្នកចូលមើលគឺលើសពីបីលាន ហើយវានៅតែបន្តខ្ពស់ជាងនេះ។
បីលាន? ច្រើនមែនទេ?
វា​មាន​ន័យ​ថា មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​បាន​ឃើញ​វា​ជាង​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ផ្សាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ?
តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​គាត់?
វាជាកម្មវិធីដោយចេតនា។ ពួកគេបន្ទាប់ពីរឿងពីរ។
បង្វែរ​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​របស់​ប្រជាជន​ទៅ​លើ​បញ្ហា​លែងលះ​របស់​គ្រួសារ​ឆែបុល។
ការយកចិត្តទុកដាក់លើករណីឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo ឥឡូវនេះត្រូវបានកប់នៅពីក្រោយ។
ហើយដោយការប្រែក្លាយឧប្បត្តិហេតុ Woo Tae Ho ទៅជាករណីធ្វើអត្តឃាត អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរំខានការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា ក្រុម​ដែល​គាំទ្រ​បុរស​ដែល​ចាក់​ផ្សាយ​នេះ​គឺ TJ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ ខូច។
សួស្តីប្រធានក្រុម!
- បាទ បងអាចអោយខ្ញុំមួយស្រាបៀរបានទេ?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ហេ ឯងគិតថាយើងមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយ TJ មែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីស្ទ្រីម។ នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ប្តីរបស់បងស្រីខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមជាប់កិច្ចសន្យានៅទីស្នាក់ការកណ្តាល TJ?
ត្រូវហើយ តាមគាត់ ក្រុមដែលជាប់កិច្ចសន្យាត្រូវបានផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង!
សត្វតិរច្ឆាននៅ TJ ធ្វើបែបនេះដោយចេតនា!
តើវាមិនឆ្ងាយពេកទេក្នុងការព្យាយាមភ្ជាប់វាទៅនេះ? នោះ​ជា​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​ដោយ​ចៃដន្យ។
វា​មាន​ជាតិ​ត្រី​បន្តិច។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ត្រួត​លើ​ពេល​វេលា​នៃ​ការ​ផ្សាយ​នោះ។
អត់យល់ទេថា អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអ្វី
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតពួកគេ វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ─!
រីករាយ។
អាជីវកម្មដំណើរការល្អមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
វា​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ព្រោះ​មាន់​ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា អាជីវកម្ម​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ ដោយសារ​តែ​មាន់​ល្អ។
ហេតុអ្វី?
រសជាតិនៃសាច់មាន់ មិនមែនជារឿងសំខាន់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមាន់ទេ?
នៅខាងមុខ ទល់មុខនេះ ភោជនីយដ្ឋានមាន់មួយទៀតកំពុងបើក។
វាជាភោជនីយដ្ឋានធំមួយ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
មួយណា?
BK Chicken អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ហើយ។
អាយហ្គូ។ នេះគ្រាន់តែជាតំបន់អាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បើក​សង្វាក់​នៅ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។ អូ ត្រូវហើយ! ញាក់សាច់!
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ជួប​បញ្ហា​ព្រោះ TJ បាន​ផ្តល់​ការ​លក់​អាទិភាព​ដល់​គ្រប់​អគារ​ដែល​ខ្លួន​សាងសង់!
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​នោះ​ដែរ!
ភ្ជាប់អ្វីៗដែលអ្នកអាចធ្វើបាន តើអ្នកទេ?
TJ នៅពីក្រោយរឿងនេះ!
ពួកគេក៏ទៅដល់ភោជនីយដ្ឋានមាន់របស់អ្នកដែរ!
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀតដែលស្រដៀងនឹងការចៃដន្យទាំងនេះកើតឡើងនៅជុំវិញអ្នក?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍! តើអ្នកជាកូនអ្វី?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ,
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ថា​គេ​នឹង​លក់​ផ្ទះ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​រស់​នៅ​ប្រទេស​ក្រៅ​បន្ទាប់​ពី​បាន​លក់​ផ្ទះ​នោះ​ចេញ
ខ្ញុំបានលឺហេតុផល ហើយជាក់ស្តែង វាទាក់ទងនឹង TJ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​គឺ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​កំពុង​ផឹក​ស៊ី​នៅ​បារ៍​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
ហើយចៃដន្យ គាត់បានដឹងពីអំពើពុករលួយជុំវិញគ្រួសារ Cheon របស់ TJ។
បញ្ហា​គឺ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​រក្សា​វា​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​គាត់​ដើរ​ទៅ​វិញ​ដោយ​និយាយ​មិន​ចេញ។
គិតទៅប្រធាន Cheon Seong Dae បច្ចុប្បន្នកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។ វាជាពេលវេលាដ៏រសើបបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានញ៉ាំអាហារ ហើយសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់បានពុលអាហារ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ញ៉ាំ​នៅ​ទី​នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រួសារ​របស់​គេ​ប៉ុណ្ណោះ!
ដូច្នេះ មានន័យថា ពួកគេដាក់ថ្នាំពុលក្នុងអាហារ។
អូខ្ញុំ អូជាទីស្រឡាញ់។
ហេ! តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
មាននរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លារ ហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះមាន់។
អ្នកបានឆ្កួតដើម្បីលុយ។
ចុះបើវាមិនមែនជាមាន់?
វាជាបាល់ឈីស។
ខ្ញុំនឹងមានតែមួយក្នុងចំនោមនោះ។
[ម្ចាស់៖ Cheon Na Na]
[ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា 2]
[ទិសដៅ]
[ទិសដៅ៖ 101 Ocheon-ro]
[ផ្លូវដែលបានណែនាំ៖ ១២ នាទី]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដ៏លើសលប់បែបនេះ។
ឯងបង្ហាញវាដល់ពូឯង អញ្ចឹងឯងសុខសប្បាយទេ? និយាយថារាត្រីសួស្តីហើយចូលគេង។
មិនអីទេ។
ពូ គេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​គេង​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ដេក?
តើអនាគតមានអ្វីនៅក្នុងហាង?
នាយកប្រតិបត្តិ។
ត្រូវហើយ CEO ល្អ។
បន្តទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ ហើយអ្នកអាចក្លាយជា CEO ជាប្រធាន។
មកដាក់គាត់ដេក។ គាត់គេងមិនលក់ ហើយរង់ចាំរហូតដល់គាត់អាចបង្ហាញអ្នក។
វាហួសពេលចូលគេងរបស់គាត់។
មិនអីទេ ទៅគេង។
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ពូ រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកបានល្អ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា CEO។ វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​រក​ប្រាក់​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​អាច​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​គាត់​មាន​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​។
ដោយវិធីនេះ,
ចុះបើ TJ ខឹងយើង ហើយសងសឹក ដូចប្រធានក្រុម Woo បាននិយាយ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ? គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ Jae Woong អាចធ្វើការឱ្យ TJ នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី Jae Woong កាល​ពី​ក្មេង​ម្ល៉េះ?
កាលនៅក្មេង តើមាន TJ ឬអត់?
វានៅទីនោះ។ វា​ជា​ក្រុម​ហ៊ុន​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
ក្រោយមក នៅពេលដែល Jae Woong កាន់តែចាស់ តើអ្នកណាដឹងថាតើវានឹងធំជាងនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
តើអ្នកទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងជីតា។
ជីតា?
បាទ។ ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់ពីមុន។
វានិយាយអំពីកូនស្រីច្បងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសោកសៅប្រសិនបើគាត់បានឃើញវា។ ខ្ញុំចង់ទៅពិនិត្យគាត់ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
- រក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
- លោក។
- ទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
លោក?
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅផ្ទះ។
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាតណាស់ ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអីទេ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
តោះទៅ។
[តៅហ៊ូ | នំអង្ករចម្រុះ]
បើមិនចង់ឱ្យគេផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ យើងអាចរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯងបាន។
N-No.
ការចាប់ជនល្មើស គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ។
លោក Woo Tae Ho,
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
តោះផឹកតែមួយពែងនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះពេលខ្ញុំនឹកម្តាយខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពនៅទីនេះ។
ទោះ​ថ្ងៃ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
- បាទ។
- តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
តើយើងនិយាយអំពីអ្វី ...?
ខ្ញុំគិតថាយើងភាគច្រើននិយាយអំពីការលែងលះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំមើលទៅស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
មនុស្សច្រើនតែប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមើលទៅដូចម៉ាក់ខ្ញុំជាងប៉ាខ្ញុំទៅទៀត។
សូម្បីតែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho បាន​ជួប​មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
គីម មីនជី
និង Gi Dong Jae ។
គាត់បានលឺអ្វីមួយពីអ្នកទាំងពីរ។ ទាំងពីរ
គឺជាមនុស្សពាក់ព័ន្ធនឹងករណី Jeong Hui Joo ។
ហើយកន្លែងដែលគាត់ប្រញាប់ទៅ
បាននៅទីនេះ។
វាដូចដែលខ្ញុំបានឮ។ អ្នកពិតជាតស៊ូណាស់។
គាត់កំពុងជីកកកាយរឿង Jeong Hui Joo ហើយគាត់បានធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហៅយើង
ដើម្បីប្រាប់យើងថានរណាជាពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងករណីនេះ?
អ្នក​ទៅ​វា​ដូច​ជា​សម្លាប់​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ចាប់​ពិរុទ្ធ​។
ព្រោះនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
គេងមិនលក់នៅពេលយប់មែនទេ?
ព្រោះ​អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន។
Kim Min Ji, Gi Dong Jae និងបន្ទាប់មកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក, Cheon Na Na,
ចុងក្រោយ?
តើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ?
"ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo
ហើយ​ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នោះ​ហើយ»។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ប្តី​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រឌិត​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍»។
ជុងហ៊ុយជូ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង។
Woo Tae Ho ដែលស្រលាញ់មនុស្សស្រីបែបនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
មានន័យថាខ្ញុំសម្លាប់គេ?
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
"អ្នកមិនអាចរកភស្តុតាងបានទេ។
ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់​» នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ទេ?
- តើអ្នកជឿជាក់ទេថាអ្នកអាចរកវាបាន?
- បាទ។
បើ​រក​មិន​ឃើញ​ភស្តុតាង ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ដែរ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់,
«ជននោះច្បាស់ជាពិរុទ្ធជន ខ្ញុំដឹងហើយ»។
"ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក"
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​?
នោះមិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ?
"ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សនោះ។"
ព្រោះមិនចង់ក្លាយជាឃាតករ។ ដោយសារតែអ្នកបានភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
សម្អាតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Woo ចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
[តៅហ៊ូ | នំអង្ករចម្រុះ]
លោកតា!
តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ? គ្មានអ្វីឈឺទេ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដែរ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
កន្លែងណា? ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើអ្នកមានពេលទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
- បាទ?
- បាទ។
- ចុះអ្នកគិតថាអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
អនុប្រធាន Lee តើអ្នកគិតថាយើងអាចបើកសុវត្ថិភាពនេះបានទេ?
វាពិបាកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបញ្ជូនវាទៅក្រុមហ៊ុនដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលក្រុមរបស់យើងពិតជាត្រូវការ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​លោកស្រី Jeong Hui Joo។
សូមស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹង មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ទេ។
បាទ នេះគឺជា Moon Bo Kyeong មកពីក្រុមអ្នកច្បាប់។
នាងនឹងចុះមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ។
គឺ​ស្ត្រី​ដែល​មក​រក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទ។ នាង​ដឹង​ភ្លាម​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ បុរសចំណាស់នេះមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយកញ្ញា Moon Bo Kyeong ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាងជួយខ្ញុំជួបជាមួយគ្រួសាររបស់ Woo Tae Ho ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសុំទោស។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពស់។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនមែនជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ក្រុមហ៊ុននេះទេ?
ការមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកដទៃកំពុងឱនក្បាលចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់គាត់។
ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​អង្គរក្ស ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គាត់។
មួយភ្លែត។
អាយហ្គោ
សួស្តី
បាទ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាកូនប្រសាររបស់ប្រធាននៅទីនេះ។
គ្រួសារ...
បាទ យើង។
តើអ្នកមែនទេ? Aigoo ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គាត់​ខុស។
តើខ្ញុំអាចជួបជាមួយប្រពន្ធរបស់ Woo Tae Ho ដោយចៃដន្យបានទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបដោយផ្ទាល់ ដើម្បីសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
Na Na... ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ។
អូ៎ អ្នក​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ស្អាត​ណាស់។
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ស្បែក​ជើង​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្ពស់​បែប​នេះ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ស្បែកដែលប្រើគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមើល,
ហើយ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​វា​បាន​។
មិនអីទេ អ្នកធ្វើវា។
នោះត្រូវតែជាចៅស្រីរបស់អ្នក។
សុំទោស?
នាងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ក្រុមអ្នកច្បាប់នៃទីស្នាក់ការ TJ ។
នាងគឺជាសម្រស់មួយ។
នាង​ត្រូវ​ដើរ​ទាក់​ទាញ​បុរស​ជា​ច្រើន។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងបែបនេះទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រក្សា​នាង​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
នាង​អាច​ឆក់​យក​ជីវិត​របស់​នាង​បាន​ដោយ​សារ​បុរស​ម្នាក់​នៅ​លីវ។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លក់ស្បែកជើងឱ្យអ្នកទេ ដូច្នេះចាកចេញទៅ!
សត្វតិរច្ឆាន។
គាត់​មិន​ស្គាល់​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ដែល​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
រង់ចាំ សុំទោស។
សុំទោស អ្នកមកហាងខ្ញុំមុនមែនទេ?
អ្វី?
Hui Joo គឺជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាមិនស្គាល់នាង?
និង
អ្នក​មក​ហាង​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល Hui Joo មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំត្រូវស្គាល់បុគ្គលិកម្នាក់ៗដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនោះដោយចៃដន្យ។ ចៃដន្យ។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានាងមានរឿងជាមួយ Woo Tae Ho មែនទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ពី​នាង​នៅ​ហាង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
គាត់ជាមនុស្សចាស់ឆ្កួត។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទុក​ឲ្យ​អស់​លោក​អើយ!
អ្នក. អ្នក​បាន​ផ្ញើ​រូបថត​ទាំង​នោះ​ទៅ​កាន់ Hui Joo របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​គំរាម​នាង​ដោយ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
ជីតា សុខសប្បាយទេ?
អ្នក... អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Hui Joo របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកតា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ក្រោកឡើង។ នៅទីនេះ។
មើល ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? ដើម្បីគ្រប់គ្រងនាង។
ចៅស្រីរបស់អ្នកគឺជាឆ្កេញីដែលបំផ្លាញគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នាង​ជា​ឆ្កេញី​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់។
នាងជាសត្វឆ្កេញីដែលលូកដៃទៅរកបុរសអ្នកមានម្នាក់ ដើម្បីយកលុយពីគាត់។
នាង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ព្រះ​ដាក់​ទោស​នាង មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ជួយគាត់ផង!
កុំប៉ះគាត់។
ចេញអោយឆ្ងាយ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំថាកុំប៉ះគាត់!
អូនតូច...
មក។ មកបុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដួលនៅមាត់។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​លើ​ឥដ្ឋ​ស្លាប់​ដើម្បី​អ្នក​!
ហេ អ្នក​កំពុង​ចោល​សម្រាម។
សំរាមគួរឱ្យខ្លាច។
បែក​ធ្លាយ​សំរាម​!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អាហ្នឹង!
លោកតា​បាត់​ចៅ​ស្រី​ជាទី​ស្រឡាញ់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​!
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​មក​សុំ​ទោស​ដោយ​ក្បាល​ចុះ​ក្រោម​ក្នុង​ករណី​ដែល​នាង​បង្ក​ភាព​មិន​ស្រួល​
ទៅសំរាមដូចអ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បើជេរ ហ៊ុយ ជូ នៅមុខជីតាម្ដងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អឿនហេ។
ជីតាសូមចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
អាថោកទាប។
សុំទោសបន្តិច!
សុវត្ថិភាពនោះ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ។
សូមបញ្ចូលលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានការពេញចិត្តផ្សេងទៀត សូមទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកស្រី Moon Bo Kyeong។
អ្នកស្រី Moon Bo Kyeong!
អ្នកស្រី Moon─
[សុវត្ថិភាព Myeongjin]
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​ដែល​បែក​ធ្លាយ​វា​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ ព្រម​ទាំង​ត្រូវ​ក្រុមហ៊ុន​ប្ដឹង។
បន្ទាប់មកបុគ្គលនោះ។
នឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតដែលនៅសល់
សងការខូចខាតវិញមែនទេ?
លោក Oh In Gyoo ។
បាទ?
តើវាជាអ្វី?
- ប្រធានក្រុម។
-លោកស្រី Moon Bo Kyeong,
អ្នក​បាន​យក​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​សុវត្ថិភាព​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
នោះ...
តើវាជាអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​ជា​នេះ​។
អ្នកស្រី Moon Bo Kyeong។
ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho បាននិយាយថា ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំគួរតែយកវាចេញពីកន្លែងសុវត្ថិភាព ហើយប្រគល់វាទៅអ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ? តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីដកវាចេញពីសុវត្ថិភាព ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យបានទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រញាប់​ម្ល៉េះ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​មក​ទទួល​វា?
វា​ជា​រឿង​សំខាន់​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​យក​វា​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានទំនោរមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស ប្រធានក្រុម។
ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ទៅ​នាយក Cheon Na Na ប៉ុណ្ណឹង
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់។
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
លោក Oh In Gyoo!
បាទ?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​កុំព្យូទ័រ​បន្ទះ​មួយ​ទៀត​?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​មេធាវី​និយាយ​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
បើ​យើង​ទៅ​កាត់​ទោស​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វិនាស!
កុំបារម្ភ។ យើង​ក៏​អាច​ទិញ​មេធាវី​បាន​ដែរ ហើយ​តទល់​នឹង​ពួកគេ​។
ការទាមទាររបស់ពួកគេគឺជាការលាតសន្ធឹង។
យើង​ឈ្នះ​មិន​ថា​អី​ទេ បើ​យើង​ទៅ​កាត់​ក្ដី។
អូ ត្រូវហើយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តដែលមានក្រុមហ៊ុនច្បាប់នោះ
តើ​ពួកគេ​យល់ព្រម​តំណាង​ករណី​នេះ​ទេ?
ដំបូងពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយអំពី TJ ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេភ្លាមៗ។
ឃើញ ឃើញ?
នេះជាការពិត! TJ គួរអោយខ្លាចណាស់!
- កុំបារម្ភ។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់មេធាវីផ្សេងទៀតទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកការពិតនៅពីក្រោយសំណុំរឿង Jeong Hui Joo ។ ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ,
សំណួរអំពីការស្លាប់របស់ Woo Tae Ho នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង ហើយពាក្យបណ្ដឹងខ្លួនឯងនឹងមិនត្រឹមត្រូវ។ សាមញ្ញទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីវិធីសាមញ្ញជាងនេះទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទៅ​លង់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​សមុទ្រ Incheon។
យើងទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់ ដើម្បីស្តាប់ការពិតពី Woo Tae Ho និង Jeong Hui Joo ។
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងកាន់តែងាយស្រួល និងលឿនជាងនេះទេ?
អ្នកស្រី បូ ឃ្យុង! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- បូឃ្យុង!
- ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho បានបន្សល់ទុកនូវអនុស្សរណៈមួយមកខ្ញុំ មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
វាជាពាក្យសម្ងាត់ទៅកាន់សុវត្ថិភាព។
នៅខាងក្នុងវាមាននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ថ្មី​ៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នក។
លោកស្រី Jeong Hui Joo
ពេលខ្លះនិយាយអំពីអ្នក។
វាជាខ្លឹមសារនៃការសន្ទនារបស់ Woo Tae Ho និង Kim Min Ji ។
ប៉ុន្តែនាងគ្មានអ្វីដែលនាងអាចជួយបានឡើយ
ដូច្នេះនាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
អ្នក លោកស្រី Jeong Hui Joo និងអនុប្រធាន Cheon Sang Woo ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកទាំងបីដឹង។
លោក Hui Joo បង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូសុវត្ថិភាពនៃករណីរំលោភកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ណែនាំខ្ញុំឱ្យប្រើវាដើម្បីយកកូនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប្រសិនបើអនុប្រធាន Cheon Sang Woo មិនព្រម
នាងបាននិយាយថានាងនឹងយកវាទៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានប្រាប់អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ទេ។
តើ​លោក​ស្រី Jeong Hui Joo និយាយ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អនុប្រធាន​បាន​និយាយ​អ្វីខ្លះ​?
គាត់ខឹង,
និយាយថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?"
"Soo Yeon ក៏​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដល់​នាង?"
«ហេតុអីក៏ចង់យកនាងពីខ្ញុំម្ល៉េះ?»
ហើយ?
គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចមាន Soo Yeon បានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​តប​ថា ខ្ញុំ​ឬ Hui Joo នឹង​យក​វា​ទៅ​ប៉ូលិស ហើយ​បង្ហាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
គាត់បាននិយាយថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
និង
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជានរណាម្នាក់ឱ្យប្រាកដថា Hui Joo
មិនអាចនិយាយបាន។
គាត់បាននិយាយថា "នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្រធានក្រុមយ៉ាងណាក៏ដោយ"
និង "នាងសមនឹងស្លាប់និងច្រើនទៀត" ។
តើគាត់និយាយថា...
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់ Jeong Hui Joo?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែគំរាមនាង។
ពេល​ឮ​ថា ហ៊ុយ ជូ ជា​ជនរងគ្រោះ​នៃ​ឃាតករ​សៀរៀល។
ខ្ញុំគិតថា "អា អនុប្រធាន Cheon Sang Woo មិនបានសម្លាប់នាងទេ"។
"អនុប្រធាន Cheon Sang Woo នឹងមិនបញ្ជូនឃាតករសៀរៀលមកសម្លាប់នាងទេ"។
ប៉ុន្តែ...
ឃាតករ​សៀរៀល​នោះ។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ ដូច្នេះ​...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​នេះ អ្នកស្រី Jeong Hui Joo មិន​ស្លាប់​ទេ!
Hui Joo និយាយ​ថា​នាង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ…
ដោយសារតែនាងបានរៀនថាអ្នក។
ដោយ​អន្ទះសា​បិទបាំង​ករណី​រំលោភ​តាំងពី​ពីរ​ឆ្នាំមុន​។
នាង​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា។
អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
My Soo Yeon
អ្នកនឹងមិនយកនាងមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានក្មួយស្រី។
ប៉ា!
អា អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​អ្នក​។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ទិញសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហេហេ តើប្រាក់ខែរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកទិញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែទិញវាមិនថាមានអ្វីនោះទេព្រោះ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលល្អដូចកូនស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បើ​កូន​ស្រី​ស្អាត​និយាយ​អ៊ីចឹង ជឿ​ទៅ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
ហាងទំនិញនឹងបិទ។
នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ទំនាក់ទំនង​រវាង​អ្នក​ទាំង​បី​ច្បាស់​លាស់។
Cheon Sang Woo បានបញ្ជាឱ្យ Choi Yong Geun សម្លាប់ Jeong Hui Joo,
ហើយ Choi Yong Geun បានបញ្ជាឱ្យ Ki Dong Jae សម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
គាត់ព្យាយាមប្រាប់យើងពីរឿងនេះ ដោយទាក់ទងមកយើង។
"Cheon Sang Woo បានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត" ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា អ្វី​ដែល Cheon Na Na បាន​ផ្ដល់​សក្ខីកម្ម​ដល់​យើង​ភាគច្រើន​សម​នឹង​គ្នា។
ពិរុទ្ធជនគឺ Cheon Sang Woo ។
យើង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាសនៅទីនេះត្រជាក់យ៉ាងនេះ!
យើងបានត្រឡប់មកវិញហើយ! ដៃគូដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតក្នុងសកលលោក Ji Man Goo!
Byeon Ji Woong!
- មកវិញហើយ!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ពិតជាល្អណាស់។ ក្បាល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ច្បាស់​ហើយ!
ចង់​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក​ទេ?
- ប្រាំដងប្រាំបី។
- សែសិប
- ប្រាំពីរដងប្រាំបី។
- ហាសិបប្រាំមួយ។
នៅពេលដែលក្បាលរបស់គាត់ផ្ទុះ ណឺរ៉ូនដែលដេកពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេមានការភ្ញាក់ផ្អើល ហើយទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ឡើងជាមួយគ្នា។
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត។
ដប់ពីរ ដប់បី?
- ខ្ញុំមិនឆ្លើយទេ។
- មួយហាសិបប្រាំមួយ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
បើ​ចង់​ដល់​កម្រិត​នោះ គាត់​ត្រូវ​បែក​ក្បាល​ពីរ​ដង​ទៀត។
ចុះអ្នកវិញ? មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ក៏ប្រែជាអស្ចារ្យដែរ។
IBS របស់គាត់បានបាត់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន Gi Dong Jae បាន​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យ gi Dong Jae រលួយនៅក្នុងគុកអស់មួយជីវិត!
ហេ កុំបារម្ភអី។ យើង​នឹង​សង​សឹក​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ?
មែនហើយ យើងគួរតែ... ប៉ុន្តែ Hyeong...
ខ្ញុំគិតថា Gi Dong Jae នឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងវា...
តើអ្នកប្រាកដទេថា Gi Dong Jae ចាក់អ្នក?
បាទ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បើ​យើង​ចង់​ចោទ​គាត់​ពី​បទ​បង្ក​របួស​ស្នាម
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដ។
ថ្ងៃនោះតើអ្នកឃើញ Gi Dong Jae ចាក់អ្នកទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា វាគឺជា Gi Dong Jae ដែលបានចាក់ខ្ញុំ។
Gi Dong Jae បាននិយាយថា គាត់មិនបានចាក់អ្នកទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​អ្នក​ពិនិត្យ​អាវុធ​ដែល​គាត់​កំពុង​គ្រវី​ជុំវិញ​ឬ​អត់។
អាវុធ? អ្វី? កាំបិតដែលប្រើសម្រាប់ឆ្លាក់សាច់?
បាទ!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​មាន​មនុស្ស​ជាង​៥​នាក់​កាន់​កាំបិត​នោះ ។
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរហេតុផលដែលអ្នកដេញ Gi Dong Jae បន្តិច។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang បានបង្ខំ Goo Jae Choon ឱ្យគិត
ថា Gi Dong Jae គឺជាអ្នកសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ធ្វើបែបនេះគាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យ Goo Jae Choon ចាប់ Gi Dong Jae ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះ​ជា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ខុស​ច្បាប់។
ដោយ​ព្យាយាម​ដាក់​បុរស​ដែល​វាយ​អ្នក​ដាក់​គុក Kang Do Chang អាច​នឹង​ទទួល​ទោស​ជំនួស​វិញ។
ចង់ដោះលែង Gi Dong Jae មែនទេ?
អ្នកគួរតែចាប់ខ្លួន Gi Dong Jae ជាឧក្រិដ្ឋជនក្នុងសកម្មភាព។
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅមួយដោយក្រុមក្មេងទំនើងតែមួយ,
វាយ​ឡើង បាក់​ឆ្អឹង​ក្បាល។
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ពោះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីល្អទេ។
Kang Do Chang បុគ្គលនោះគ្រាន់តែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បន្តរស់នៅជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ក្នុង​តំណែង​ជា​សហសេវិក​ស៊ើបអង្កេត​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អាន​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចចាប់បានមួយរយភាគរយនៃមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​នោះ​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់ ឬ​ពីរ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើទីបន្ទាល់ទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
មែនហើយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្វី​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​, អ្នក​ល្ងង់​?
ខ្ញុំ​ឈឺ​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ Man Goo ត្រូវ​គេ​ចាក់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្នក​និយាយ​ទេ ចូរ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ឥឡូវ...
មកទៀតហើយ ព្រោះតែខ្ញុំ...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
Jang Gi Jin សូម្បីតែគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
តើគាត់អាចនៅជាមួយក្មេងទំនើងដោយរបៀបណា?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
- ហេ ចាង !
- ហ៊ីយ៉ុងនីម។
ដូ ឆាង។ ហេតើអ្នកទៅណា?
Hyeongnim ចាំខ្ញុំ!
- ហេតើអ្នកទៅណា?
- ចាំខ្ញុំដែរ។
ហេហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ទៅចាប់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមគាត់។
[ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីក្រុងសេអ៊ូល]
ចុះ​អ្នក​ឯ​ទៀត​វិញ?
ពួក​គេ​នឹង​មក​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បញ្ចប់​របាយ​ការណ៍ ហើយ​បញ្ជូន​មតិ​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា។
តោះ​ទៅ​មុន​ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទុក​វា​ហើយ​ចេញ​មក។ វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ​ជាមួយ​នឹង​ចំនួន​មនុស្ស​បម្រុង។
បាទ មិនអីទេ។
ហេ!
តើពេលនេះជាអ្វី?
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំទេ?
គិត​ថា​ពួក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​បាន​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែង Gi Dong Jae?
សត្វតិរច្ឆាននោះបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន fuck?
អ្នកល្ងង់ អ្នក...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េច​ហ៊ាន​គ្រវី​ដៃ​នៅ​ទី​នេះ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
កូន​តិរច្ឆាន!
ឈប់!
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
♫ យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ ♫
♫ ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ ទារក ពន្លឺព្រះអាទិត្យ ♫
~ មើលជាមុន ~
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា Woo Tae Ho សម្លាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឱ្យ​លួច​លាក់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​លាក់ កុំ​ប្រើ​ខ្លួនឯង!
អ្នកត្រូវផ្តល់សក្ខីកម្មនៅឯការកាត់ក្តី ហើយនិយាយឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់លោក Woo Tae Ho ។
អ្វីៗចេះតែស្មុគស្មាញ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេក​ទេ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
អ្នកមិនអាច។ មិនមែនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Na Na កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​ភាព​កខ្វក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ការពារ​អនុប្រធាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​កាន់​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ស្តី​បន្ទោស​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
យើងត្រូវស្វែងរកវា។